第5課題　総合的な課題

【作成するにあたって】

・5日目に配布した素材の中にある、「work05」の素材を使ってください。

・designフォルダの画像を参考にして作ってください

・レスポンシブWebデザインの仕組みを設定してください。
（ブレイクポイントは480px、992pxを目安に）

・ページは全部で7ページ作成してください。ページとページはリンクを設定してください。（TwitterやFacebookのアイコンのリンクは#で良いです。）


・CSSはSass(*.scss)を作成してから、書き出すようにしてください


・SNSアイコンについて、表現演習を受講された方は、Font Awesomeのアイコンを使ってみてください
受講されていない方は、やや大き目のアイコン画像を素材に入れていますので使用してください。



【提出について】

・作成したファイル一式はフォルダにまとめて、zip形式に圧縮して提出をしてください。
（フォルダ名に学石番号を入れてくれると助かります。）
・MacOSの方は、ファイル名やフォルダ名に2byte文字を使わないようお願いします。

・再提出する場合、フォルダ名に「01」や「02」を追加してつけてください（上書きしないで欲しいので）
・期限を過ぎても提出はできます。遅れた場合は減点をしますが、未提出よりは良い点数なので、提出するようにしてください。

・わからないところがありましたら、まずは提出して、提出するところで、質問をしてください。なるべく早く返信しますので。