【タイトル】
BMW Fan!!!!!

【メニュー】
Menu
Home
BMW
エンブレムの由来
製品の特徴
二輪車
モータースポーツ
経営状況

【Font Awesome menu bar　データ】(こちらのアイコンは使用してもしなくてもOK)
bars(http://fontawesome.io/icon/bars/)



【キャッチコピー】
Freude am Fahren
駆けぬける歓び

Continue



【コンテンツ01】

BMW
Bayerische Motoren WerkeAG

BMW（ビーエムダブリュー、ドイツ語: Bayerische Motoren WerkeAG、バイエルン発動機製造株式会社）は、ドイツのバイエルン州ミュンヘンを拠点とする自動車および自動二輪車、エンジンメーカーである。

Read More
 



【コンテンツ02】


Origin of the emblem

1917年10月5日にBMWのロゴマークが商標登録された。1929年の広報広告により、現在の黒く縁取った円の中央を十字によって4等分し、 点対称に青と白に塗り分けたデザインである。

Read More




【コンテンツ03】
 
製品の特徴
Product features

フル4シーターの4ドアセダン車をメインに据えつつもスポーティーな作りを心掛けているのが特徴である。駆動方式についてもフロントエンジン・リアドライブ方式（FR）の後輪駆動（もしくはFRベースの4WD）にこだわり、最近までBMWブランドでの前輪駆動（FF）車はなかったが、2シリーズアクティブツアラーがBMW初のFF車としてラインナップに加わった。

Read More
 
 

【コンテンツ04】
 
二輪車
Motorcycle

BMWは第一次世界大戦後にオートバイ用エンジンの生産を始め、続いてオートバイ自体の生産を始めた。同社のオートバイブランドは現在日本では「BMWモトラッド（ドイツ語読みではモトアラート、モトラート）」として知られる。

Read More
 


【コンテンツ05】

モータースポーツ
Motor sports

モータースポーツには古くから比較的積極的な姿勢を見せている。 特に活動が目立つのがツーリングカーレースで、シュニッツァー・モータースポーツやハーマンモータースポーツなどのセミワークスチームを多数抱え、世界ツーリングカー選手権（WTCC）やニュルブルクリンク24時間レースなどのレースに積極的に参戦している。

Read More
 

 【コンテンツ06】

経営状況
Business conditions

2011年通期の世界市場での販売実績はBMWグループ全体として166万8982台、内訳はBMW138万384台、MINI28万5060台、ロールスロイス3538台、売上高は688億2100万ユーロ（2003年通期の世界市場での販売実績はBMWグループ全体として110万4916台、売上高は415億2500万ユーロ）。

Read More


 【Font Awesome Icons　データ】
Twitter(http://fontawesome.io/icon/twitter/)
Facebook(http://fontawesome.io/icon/facebook/)
Instagram(http://fontawesome.io/icon/instagram/)

【フッター】  

(c) BMW Fan!!!!!.